Собачья туша в переулке по утру, след шин на разодранном брюхе. Этот город боится меня.
Я видел его истинное лицо. Улицы — продолжение сточных канав, а канавы заполнены кровью,
и, когда стоки будут окончательно забиты, вся эта мразь начнёт тонуть,
когда скопившаяся грязь похоти и убийств вспенится до пояса,
все шлюхи и политиканы посмотрят наверх и возопят:
«СПАСИ НАС!» Ну, а я прошепчу... «НЕТ!»

(Однажды мир станет на колени и будет просить о пощаде, а в ответ только шепот — нет…)
Цитата на английском
Хранители (Watchmen)